（武田）イヒーッ。
（エレナ）フッ　まだ　２問目よ。
This is just the second problem.
Even this level is too hard for you? How pathetic.
この程度の問題も解けないなんて
ホーント　哀れね。
（武田）ここだ！
（アナウンサー）「『パズルキングダム！』。→
Here!
Puzzle Kingdom!
A castle where the flowers of glory and destruction bloom among beautiful puzzles!
栄光と破滅の花が咲き乱れる
美しきパズルの宮殿！→
ここで　もう一度
パズルをおさらいしよう！→
Let us review the puzzle one more time!
３色のエレナ様人形を１８体→
You must put the 18 Elena figures of three colors on the table
１列の中で　色が重ならないように
並べなければならない。→
in a way that no row will have the same color twice!
矢印には　その方向から見たとき→
The colored dots show the color of the first figure seen from that direction.
最初に見える人形の色が
ヒントとして示されており→
挑戦者は　それをもとに
人形の位置を推理する。→
The challenger should use that to deduce the figures' positions.
ただし　２体の下僕人形が
ヒントを遮ってしまっている。→
However, there are two slave figures locked on board, that block the vision of those rows.
今回　女王　姫川エレナ様のパズルに
挑むのは　武田ナオキ！→
And the one challenging Miss Himekawa Elena's puzzle is... Takeda Naoki!
はたして　彼は　いまだかつて
誰も到達したことのない→
Can he open the door to the 10 million yen prize that no one has opened before?
優勝賞金１，０００万円への扉を
開くことができるのか！」。
あ～！　これだ。
これが邪魔で　分からない！
This one! This one is in the way!
I don't know! What should I do?
どうすればいいんだ？
（エレナ）しかたないわね。
Oh well then.
じゃあ　下僕人形を
どかしてあげる。
本当か？！
Should I remove the slave figures?
You would?
But, you must get down on your knees and say,
ただし　ひざまずいて→
"I beg of you, Miss Elena."
「お願いします。　エレナ様」って
えっ？！
言いなさい。
I won't remove them otherwise.
言わないと　どかしてあげない。
（一同）エレナ　エレナ　エレナ　エレナ！
Elena! Elena! Elena! Elena!
（相沢）武田さん　ファイ…　ト！
（一同）エレナ　エレナ　エレナ！
Takeda, do your... best!
Elena! Elena! Elena!
お願いします。　エレナ様。
I beg of you, Miss Elena.
バッカじゃないの！　ヒントなんて
あげるわけないじゃん。
You're so stupid! As if I'd give you any more hints!
そんな事にも気づかない愚か者は
私のパズルに挑む資格な～し。
Fools who don't even realize that should never challenge my puzzles.
Failure!
失格！
（ブザー音）
いや～！
フフフツ　ウフフフ。
Takeda Naoki has failed, his dream of 10 million yen is gone.
（アナウンサー）「武田ナオキ　ここで敗退！
１，０００万円の夢　破れたり」。
kimi no nounai he shinnyuu nemutteiru sukima ni
I infiltrate your brain while you're sleeping.
Baby, open the gate!
fukuzatsu sugi sekyuriti kakusareru to abakitaku naru
The security's too tough, but I want to expose what's hidden.
barabara ni chirabatteiru pasuwado wo hiroi atsume
I gather the pieces of the shattered password.
kakushin ni sematte iku sono shoutai wo misete
I get close to the core. Show me who you really are!
kantan ni kuria dekinai saki nante motto yomenai
I can't clear it easily. I can't even see what lies ahead.
kaidoku fukanou sumairu kikenna pazuru
Your indecipherable smile is a hazardous puzzle.
rokku sareta doa aru nara zutto tataite miru beki kazana hiraku wa
When you see a locked door, you should just hit it until a crack opens.
eien ni hodokenai nazo nanka wa nai
There's no mystery that lasts forever!
makiokosu, it's a supernova
I made it, it's a supernova!
tobikiri shigekitekina hirameki wo agemashou
Let's flash so bright it'd hurt!
Misskey-Misskey La-Tu-Ma
yume no naka it's a supernova
In my dreams, it's a supernova!
watashi wa sou brain diver
Yeah, I'm the brain diver!
kimi ga sagashi motometeru kotae ni nareru made
Until I can find the answer you're looking for...
Brain diver!
Welcome to the Queen's Country.
（カイト）やっぱ　カッケェな～！　姫川エレナ。
Himekawa Elena's really cool.
Huh, so this is your type, Kaito? I see, I see.
（ノノハ）なぁに　カイト！　こういうのが
いいの？　へぇ～！　そうなんだ。
あの子のパズル　解いてるとさ
頭が　あの子のことで→
When I solve her puzzles, for some reason, I can only think about her.
いっぱいになるんだよ。
何でだろうな？
I wonder why.
（アナ）アナが思うに　それってラブ。
えっ？！
I think... that's love.
１４歳の天才頭脳派アイドルか！
A 14 year-old genius idol!
おまけに　ドラマ　ＣＭ各方面で
引っ張りだこの→
And she's a beauty who stars in TV series and commercials!
超美少女だってんだから
一度でいいから　会って→
It would be the highlight of my life if I could meet her just once and talk about puzzles.
パズルトークに
花を咲かせてみてえよな。
（キュービック）なぁ～～！
あの女は　ダメ～～～！
Not that chick!
最近　カイトが「エレナ　エレナ」うるさいから
調べてみたんだけど→
You're all "Elena this, Elena that" lately, so I looked her up,
彼女　性格に問題ありだよ！　見て。
and her personality is a mess!
Look.
（キュービック）
１４歳にして　芸歴１０年ってのは
見上げたもんだけど→
For a 14 year-old, having a 10 year career is definitely amazing,
番組をすっぽかして
街で遊び歩く。
but she often ditches her shootings to go have fun in the city.
気にいらない仕事は拒否。
She rejects any jobs she doesn't like.
「わがままな女王様」って
業界じゃ　有名なんだから！
In the trade, she's called the Egotist Queen.
ほう　これは確かに　悪女の香り。
She really reeks of evil.
But...
でも　アナが思うに
この子　ちょっと寂しそうかも。
I think... she looks a bit lonely.
Lonely? Really?
寂しそう？　そうかな？！
とにかく　こんな女に近づいたら
僕のカイトが　キズ物にされちゃう！
Anyway, my little Kaito would only get hurt if you got near her! So give it up!
絶対　ダメだからね！
近づく機会なんか　ねえっつ～の。
I don't even have a chance to get near her anyway.
俺だって「パズルキングダム」には
毎週応募してるのに→
I apply to Puzzle Kingdom every week, but I haven't been selected even once.
１回も当たった事　ねえんだぜ。
You apply every week? Are you so obsessed with her?
え～っ？！　毎週応募してたの？！
そこまで　この子のことを…。
いや　私は　カイトが誰に近づこうが
全然関係ないんだけど。
Not that it's any of my business who you get close to.
ねぇ　ギャモン君。　あれ？
ギャモン君　どこ？
Right, Gammon?
Huh? Where's Gammon?
ゲーセン。　最近　景品稼ぎに
凝ってるんだってよ。
The gaming center. He's been collecting the prizes there lately.
そっか。
ギャモン君　いつも影が薄いから→
Really... He doesn't really have much of a presence, so I didn't even realize he wasn't here.
居ないことに気づかなかった。
アハハハハッ。
（ギャモン）ヘークション！
うううっ　誰かが俺の噂を？
Someone's talking about me?
Where are you looking, Galileo?
（エレナ）な～に　よそ見してんのよ
ガリレオ！
先に１００敗した方が
この店を出てくってルール→
Have you forgotten that whoever loses 100 times first has to leave?
忘れたわけじゃないでしょうね。
うっせ～よ！
Shut up! I can win without paying attention, Antoinette.
よそ見してても
勝てるって事だよ。　アントワネット！
（ギャモン）これで　どうだ！
くっ　生意気な。　本気で　いくわよ。
How about this?
So cheeky. Then let's get serious.
これなら　どう？！
あぁ～！　そう来たか！
That's your choice?
（ギャラリー）ガリレオとアントワネット。
互いに９９勝９９敗。
Galileo and Antoinette. They both have 99 wins and losses.
Their territorial fights end today!
（ギャラリー）縄張り争いも
ついに今日　決着か！
How about this?
これで　どう？
フン。
おっ！
Could you be cornered, Galileo?
（ギャラリー）
追い詰められたか？　ガリレオ。
どうやら　店を出ていくのは
あんたみたいね。
Looks like you're the one who'll have to leave.
そうかな？！
Is that so?
もう　おしまい？
Over already?
何よ　いきなり！
いいから　来い！
What are you doing?
Just come!
Go! After them!
（黒服Ａ）追え　追うんだ！
I'm sorry. Elena got away.
（黒服Ｂ）すいません。
エレナ様を取り逃しました。
What are you doing?! The recording is about to start! Hurry up and find her!
[TEL]（マネージャー）何　やってんだ！
もう収録が始まるぞ！　早く捜せ！
行っちまったみたいだな。
ちょっと　いい加減　離しなさいよ。
Looks like they lost us.
Let go of me already.
おいおい　助けてやったのに
その態度は　ねえだろ。
Come on, is that how you act when just I saved you?
大体　誰だよ？　あいつら。
Who were those guys anyway?
私の知り合いよ。
知り合い？
My... acquaintances.
Acquaintances?
それより　さっきのは
どういうわけよ！　この卑怯者！
And what was that earlier? You coward.
だっ　誰が卑怯者だよ？！
Who are you calling a coward?!
フン　助けてやったなんて
言っちゃって。
You said you saved me?
ホントは　負けるのが怖くて
勝負を投げたんでしょ。
You just ran away from the fight because you knew you were losing!
バカ！　ちげ～よ！
じゃあ　どうして　赤の他人の→
No, I didn't!
Then why would you save a total stranger?
しかも　素性も分からない私なんか
助けたりしたわけ？
You don't know anything about me!
そ　そりゃあ…　はいはい
はぁ？！
仲間だからだよ。
Well, that's because...
Because we're friends!
パズルやってるやつは
みんな仲間なんだよ。
We who solve puzzles are all friends!
だから　お助け申し上げました。
お姫様。
That's why I saved you, my princess.
ふざけないで！
ねぇ！
Screw that!
Friends my ass! That's pathetic.
何が仲間よ！　くだらない！
Have you no shame saying that, you hypocrite?!
そんな　きれいごと言って
恥ずかしくないの？！　この偽善者！
（黒服Ｂ）エレナ様！
今　戻るわよ！　うるさいわね！
Miss Elena!
I'm coming! Just shut up!
（アシスタント　ディレクター）
エレナ様　お疲れさまでした！
Good work, Miss Elena!
Well done. Idols are very busy, right, Antoinette?
（ヘルベルト）お疲れさま。
アイドルも大変だな。　アントワネット。
Chief? Why are you here?
本部長！　どうして　ここに？
ＰＯＧ屈指のギヴァーである君の→
I want to make a certain someone challenge your Sage Puzzle,
「賢者のパズル」に
挑戦させたい人物がいてね。
as you're an outstanding POG Giver.
That's...
こいつは…。
I only wanted to deal with Daimon Kaito.
（ヘルベルト）最初は　大門カイトのみを
排除すればよいと思っていた。
But he has his little friends.
しかし　彼には仲間がいてね。
仲間？
Friends?
ことあるごとに
大門カイトの手助けをする。
When Daimon Kaito is in trouble, they help him out.
It's a real pain in the ass.
非常に目障りなんだよ。
そうね。
I see.
彼らにも　君のパズルの洗礼を
受けさせてやってくれたまえ。
Give them the baptism of your puzzle.
美しき恐怖…　その名に
最もふさわしいのは　君だからな。
The baptism of beautiful fear... And who would be better suited for that than you?
Do you accept?
受けてくれるかね？
もちろん。
Of course.
おい　ギャモン！　今日は　ゲーセン
ああ　もうやめた！
行かねえのか。
Hey, Gammon, aren't you going to the gaming center today?
Nah, not anymore.
さては　荒稼ぎして
出入り禁止になった？
Did they ban you because they thought you were robbing them?
That's not it.
そうじゃねえ。　ちっとばかし
やっかいな女に絡まれちまってな。
Some really troublesome woman started clinging to me.
A troublesome woman?
やっかいな女？！
あっ？！
ごきげんよう。
お前　アントワネット！
Greetings.
What, Antoinette?
Huh?
（カイト・ノノハ）…って。
姫川エレナじゃねえか！
ウソ？！　本物？！
Isn't that Himekawa Elena?
You're kidding me!
だ　だれだ？　姫川エレナって。
（エレナ）きのうは楽しかったわ　ガリレオ。
Who's this Himekawa Elena?
I really enjoyed yesterday, Galileo.
まさか　この私を抱きしめて
離さない男が現れるなんてね。
I didn't expect a man to appear who would hold me and not let go.
えええ～！　カイト　ほら。
なんだよ？
Eh?!
Come on, Kaito.
What?
いいから　空気読みなさいって！
あの　サインください。
Just take the hint.
Can I get an autograph?!
No! Don't take any hints!
違うから。　空気とか　読むな！
（エレナ）あれが　あんたの仲間？
Those are your friends?
あっ　ちげえよ。
腐れ縁ってやつだ。
No. Just some rotten contacts.
ふ～ん。
ん？！
ラブレター　ラブレター！　ちょっとあれ
ラブレターじゃないの。　ねえ　ねえ。
A love letter! A love letter!
It's a love letter, right?!
お～！　いよっ！
ギャモン君も隅に置けないね！
You must know a thing or two to get such a girl!
違うぜ　ノノハ。
まったく　勘弁してほしいぜ。
That's not it, Nonoha.
I just wish they'd leave me alone.
あの姫川エレナが
ＰＯＧのギヴァーだったとはな。
So Himekawa Elena is a POG Giver?
いいパズルを作るやつなのに。
えっ？！
Even though she's making such great puzzles...
Huh? You liked her puzzles?
カイト　あの子のパズルが
好きだったの？
他に何だと思ってたんだよ？
よかった！
Yeah, what else is there?
I'm glad.
だから　何が？
別に。
What?
Nothing.
で　俺たちは　いつまで
ここで待たされるんだ？
How long are they going to make us wait here?
あそこから　入れってことか。
テレビ局の正面玄関じゃない。
"Enter here.", huh?
Isn't that the reception hall of a TV channel?
カイト。　あいつは
俺と張り合った天才だ。
Kaito, she's a genius who competed with me.
アイドルだからって　ナメてると→
Don't underestimate her just because she's an idol.
She'll bite your head off the first chance she gets.
てめえなんざ
すぐに首をはねられるぜ。
I solve the puzzle. That's all. Let's go.
俺はパズルを解く。　それだけだ。
行くぜ。
それでいい。
That's fine.
Mr. Kaito
and his
companions
「パズルキングダム」のステージセット！
すごい！
This is the Puzzle Kingdom stage! Amazing!
（エレナ）パズルキングダムへ　ようこそ！
（３人）あっ？！
Welcome to the Puzzle Kingdom.
栄光と破滅の花が咲き乱れる
美しきパズルの宮殿。
A castle where the flowers of glory and destruction bloom among beautiful puzzles!
女王の私が　最高のパズルをもって
あんたたちをもてなしてあげるわ。
And I, its Queen, shall entertain you with the greatest puzzles.
すごい。　テレビで見たのと同じ。
どこだ？　賢者のパズルは！
Amazing! It's just like on TV!
Where is the Sage Puzzle?
まあ　そう　焦んないでよ。
とりあえず　座んなさい。
Don't be in such a hurry. Sit down.
何？　この配置。
何か意味があるんだろうな。
Why is it there?
Is there some meaning to the position?
俺は解答者席に行く！
Anyway, I'm going to the player seat.
俺は一番前で　アントワネットに
にらみを利かせておいてやる！
I'll sit in the front and glare at Antoinette.
Then I'll go in the back...
じゃあ　私は後ろに…。
なんだ　こりゃ？
What's this?
じゃあ　番組スタート！
（ベルトが閉まる音）
Let's start the show!
おい　放せ！
Let me go!
なんだ？
What the...?
おい！　何をした？　アントワネット！
What did you do, Antoinette?
どうなってるの？
ここからじゃ　見えない！
What's going on? I can't see it from here!
ノノハ　下　見んなよ。　後悔するぞ。
Nonoha, don't look down. You'll regret it.
うっ！
これは…。
This is...
（エレナ）あんたには　パズルキングダムの
最終ステージに挑戦してもらうわ。
You will challenge the last stage of the Puzzle Kingdom.
You know the rules, right?
ルールは　分かってるわね。
Position the colored figures according to the hints.
３色の人形を　矢印の指示どおりに
並べて。
ただし　３体の下僕人形が
ヒントを遮っているわ。
But the three slave figures block the hints there.
下僕？！…　って　俺たちかよ！
Slaves...
You mean us?!
（エレナ）
それに加えて　今回の特別ルール。
And there are special rules this time.
もし　パズルを解くのに
下僕が邪魔だったら→
If you can't solve it because of the slave figures, try pushing that button.
そのボタンを押してごらんなさい。
そうすれば…。
Then...
（エレナ）このとおり　ヒントが
見えるようになるわ。
You'll get the hint like this.
これこそが　私の「賢者のパズル」！
This is my Sage Puzzle!
The prize is behind that door. Ten million yen.
そして財は　あの扉の向こうにある
優勝賞金　１，０００万円。
賢者のパズルを利用して
番組を放送してやがったのか！
You used a Sage Puzzle for your show?!
そう！　挑戦者が　あまりにも
低レベルだったから→
Exactly! The challengers' levels were too low,
最後のパズルに　たどりつけた人間は
誰もいないんだけど。
so no one has reached the last puzzle yet.
あんたたちが
最初の犠牲者になりそうね。
Looks like you'll become the first sacrifices!
そうは　させねぇ！
制限時間は５分よ！
That won't happen!
The time limit is five minutes.
５分過ぎたら　足元の床が開いて→
After five minutes, the floor below you will open,
あんたたちは　全員
地獄墜ちだから。
and you'll fall straight to the pits of hell.
むむむ！　ふざけんな！　俺たちは
黙って　座ってるだけかよ！
You're kidding me! We have to just sit here quietly?!
Don't worry. I prepared a little diversion for you
（エレナ）まさか　あんたたちを
退屈させないために→
面白い仕掛けを
用意しておいたから。
so that you won't get bored.
もし　仲間のために　進んで
犠牲になりたい人がいたら→
If you want to sacrifice yourself for the sake of your "friends,"
そのボタンを押して。
自分の床が開くわ。
むむむ…。
push that button. The floor will open.
Bitch...
And if you want to stay alive, you just need to close that lid.
（エレナ）逆に生き残りたかったら
そのフタを閉じるの。
そうすれば　大門カイトが落ちて
番組は終了。
Then Daimon Kaito will fall and the show will be over.
でないと　あんたたち
カイトに落とされて　死んじゃうわよ。
Otherwise, Kaito will let you fall to your death!
ちょっと待てよ！
異論は認めないわ。
Now just wait a minute!
The Queen did not ask for your opinions. My decisions are final.
女王様の決定は　絶対なの。
それじゃあ　１，０００万円と　仲間の
信頼を賭けて　パズルタイム　スタート！
Now then, with the ten million yen and your friends' trust on the line, it's puzzle time!
（ヘルベルト）
フンフン　あれほど目障りだった仲間を
逆に利用するとは…。
She's using his troublesome little friends.
さすがは　アントワネット。
Not bad, Antoinette.
これまでのギヴァーが　かすむほどの
見事なパズルだ。
This puzzle overshadows anything any other Giver has done before.
Now let us see your pathetic death, Daimon Kaito.
さっ　ぶざまな最期をさらせ！
大門カイト。
First find the places where I can't put any figures.
人形が置けない場所を
×で埋めていく。
それが　このパズルの正攻法だ。
That's the correct way to solve this puzzle.
This is the only red in this row.
この列の赤は　この場所しか
ありえねぇ。
あっ？！
そうすれば　ここに×。
Then this one's out.
ここは　青。
This is blue.
心の声
邪魔なとこに
イス置きやがって！
You put the blocks in the worst of places...
仲間を　いけにえにすれば
ヒントが見られるわよ。
You get the hint if you sacrifice your friends!
うるせえ！
Shut your trap!
ここに　青。
心の声
This is a blue.
くそっ！
心の声
Damn...
The next... Where is the next?
次は…　次の手は
心の声
どこだ？
ほら　あんたたちも
覚悟　決めなさいよ。
You two should make up your minds as well.
See, Galileo? Kaito will get stuck, push the button and make you fall to your death!
ねえ　ガリレオ　このままじゃ
切羽詰まったカイトが　ボタンを押して→
あんたを奈落の底に落とすわよ。
しないよ。　カイトは　そんな事しない。
He wouldn't! Kaito would never do that!
するのよ！
うっ。
He would!
People only care about themselves. Trust is a lie!
人間はね　自分が一番大事なの！
信頼なんて　ウソっぱちよ！
自分が生き残るためなら
仲間だろうが　なんだろうが→
If it's about staying alive, being friends or anything like that means nothing!
簡単に裏切れるのよ！
おめえ…　何がしたいんだ？
What are you trying to achieve?
私はね　仲間の信頼が
どれほど簡単に崩れるのか→
I want to show you how simply the trust between friends collapses!
あんたたちに
教えてあげたいだけよ！
さあ　ガリレオ！
そのフタを閉めなさい。
Now, Galileo, close that lid!
仲間より　自分の身が
大切なんだって→
Prove to me that you value yourself more than your friends!
私の前で証明してみせてよ！
（ギャモン）すまねえな　ノノハ。
Sorry, Nonoha.
あっ　ダメ！　ギャモン君！
Don't, Gammon!
まさか？！　そんな？！
自分が落ちる気？！
What? You want to fall?
（ギャモン）
へっ！　俺は　こんな方法しか
思いつかなかったぜ。
I can't think of anything better.
やめろ　ギャモン！
ぬはっ！
Stop, Gammon!
I won't fall. And I won't let you fall either.
俺は落ちね！　お前らも落とさね！
早まった事　すんじゃねぇ！
Don't do anything stupid!
フッ　あんた　何カッコつけた事
言ってんの？　時間がないのよ？
Don't go acting all cool there. You're running out of time.
へっ！　しかたねえ。
Guess you're right.
Let's wait a little more then.
もう少し　待つとすっか。
えっ？！
Little Ellie, it would hurt my pride to choose the option that you so readily offered us.
エレナちゃん　お前の用意した
選択肢を選ぶなんて→
きんぴら　ごめんだ。
俺は選ぶぜ　第３の選択肢をな。
I'll choose the third option.
カイト　さっさと解いちまえ！
Solve it already, Kaito!
そうよ　カイト。
早く解いちゃってよね。
Yeah, Kaito! Hurry up and solve it!
落とすのも落ちるのも　ごめんよ！
バ　バカじゃないの　あんたたち。
I don't want to fall or make you fall!
A-Are you crazy?
いつまで　そんなきれい事
言っていられるのかしらね。
How long can you keep spewing your childish ideals?
心の声
へっ～。　大丈夫だよな…。
He can do it, right?
カイト…。
心の声
Kaito...
えっ　中央の２列。
心の声
どっちも上から　青　黄色　赤。
The middle two columns both start with blue, yellow, and red.
心の声
青　黄色　赤の順だ。
青が入るのは
１段目から４段目の　どれかだが→
The blue goes into one of the top four rows.
２段目と３段目には
すでに青がある。
The second and third rows already have blue.
Which means there are only two patterns!
ということは
心の声
２パターンあるじゃねえか？！
どっちだ？　どっちだ？
心の声
Which one is it? Which one?
どっちが　正解だ？！
心の声
Which one is the correct answer?
A-All three of you will fall at this rate!
こ　このままじゃ　３人とも
落っこちちゃう。
You're out of time!
時間がないわ。
何で止まらないの？！
（ヘルベルト）「おっと！」。→
Why won't it stop?
Whoa now...
それは　ギヴァーとして
許されざる行為だ。
That is not allowed for a Giver.
ソルヴァーの最期を見届ける。　それが
我々の役目ではなかったかね。
Is it not our duty to see to the end of the Solvers?
可能性は２つ。
心の声
There are two choices.
Suppose instead of this, I choose this. Then the yellow in the bottom row wouldn't match.
心の声
もし　仮に　こっちじゃなく
こっちが正しいとすれば→
下から２段目の黄色に合わない。
つまり　こっちが正解だ。
Which means this one is the correct answer.
見えた！
心の声
I got it!
解けた。
Solved.
フー！…　寿命が縮んだぜ。
That took a week off my life.
私のパズルが…　負けた。
My puzzle...
lost.
（カップが割れる音）
アントワネットでも　ダメだったとは…。
Antoinette was useless too.
おのれ　大門カイト…。
Daimon Kaito, you little...
私　カイトなら　きっと
やってくれるって　信じてた！
I knew you could do it, Kaito!
俺なら　もっと早く
解けてただろうけどね。
I could've solved it quicker though.
仲間…。
Friends...
てめえ　プレッシャーかけやがって…。
Why'd you have to put so much pressure on me?!
アントワネット…　あのとき…　お前が
捕まりそうになったとき→
Antoinette... Back when you almost got caught,
俺は本当に　お前を助けたいと
思ったんだぜ。
I really wanted to help you.
ヒューヒュー！　追いかけろ！　ギャモン！
そして　告っちゃえ！　ギャモ～ン！
Go after her, Gammon!
And then confess to her, Gammon!
No! Definitely not!
違う！　断じて違う！
早く帰ろうぜ…。
Let's just go home!
Bloody hell!
しもうた～！
Wait, why am I swearing like I'm British?!
…って　関西弁になっちまった！
あ～！
（警備員Ａ）君　何の用？
姫川エレナに会わせろ！
What do you want?
I want to see Himekawa Elena right now!
（警備員Ｂ）サインだったらダメだよ！
ちげ～よ。「パズルキングダム」の最終ステージ→
You can't get autographs.
That's not it! I want my ten million from the last stage of the Puzzle Kingdom!
クリアしたのに　財の１，０００万
まだ　もらってねえんだよ。
Yeah, sure. Ten million. Wonderful.
（警備員Ｂ）そっか。　１，０００万か。
すごい　すごい！
You don't believe me, do you?! I really...
お前ら信じてねえだろう。
俺は　ホントに…。
そんなこと言っても　エレナ様には
会えないんだからね。
Even so, you still can't meet Miss Elena.
I'm telling you I'm not her fan or anything! Dammit!
だから　俺は　あいつの
ファンじゃねっつうの。　くそ～っ！
俺の１，０００万　よこせ～！
Give me my ten million!
tsukue no ue de umareta sekai
This world born on my table.
ichiban saki ni kimi ni misetakatta
I wanted you to see it first.
karappo no heya sotto nukedashite hashiri hajimeteta
I sneaked out of the empty room and started to run.
iki hazamasete oka wo noboru to
As I got to the top of the hill, out of breath,
kimi ga saki ni tsuite matteita ne
you were already there waiting for me.
takusan no hajimete kimi to mitsuketa takaramono datta
It was the first of many treasures we would find together.
kanashisa de afureta toki wa
When sorrow was overflowing in me,
nanimo iwazu ni tada soba ni ite kureta ne
you just silently stayed by my side.
ima de mo wasurenai yo
I still haven't forgotten that.
mata aou ne yakusoku wo shiyou
Let's promise we'll meet again.
kie wa shinai ano hi no sayonara
The goodbye of that day we'll never forget.
boku no subete kimi ga kureta michi
All I have I got from you,
zutto kokoro no naka hikaru yo
and it will all shine in my heart forever.